# 洛天依2026「无限共鸣·纯蓝幻乐」巡回演唱会·杭州站将于7月19 日19:00…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-07-14 14:03 ｜ 图文动态（含商品）
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1224798417979441158
> 话题：#洛天依2026巡演#
> 数据：点赞 4711 · 评论 145 · 转发 53
> 数据统计日期是26.10.02 14:30

洛天依2026「无限共鸣·纯蓝幻乐」巡回演唱会·杭州站将于7月19 日19:00开启二轮售票！
杭州站的大家，也请注意查收杭州站观演须知哦～![赞](../../_assets/emojis/10075/赞.gif)

🌸花篮入场登记
-申请时间：即日起-7月19日12:00
-申请方式：发送邮件，并附上花篮的设计样式图纸及尺寸

🌸演出时间&场地
7月 25 日 19:12 杭州·黄龙体育中心体育馆

🌸传送门 [网页链接](https://show.bilibili.com/platform/detail.html?id=1002386&servicewechat)
一起期待正式相见的那一天吧！![love之力](../../_assets/emojis/10075/love之力.gif)

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2026-07-14_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2026-07-14_2.jpg)

## 卡片：商品
- 杭州·2026洛天依「无限共鸣.纯蓝幻乐」巡回演唱会 ｜ ¥480
  - 链接：https://mall.bilibili.com/neul-next/ticket/detail.html?noTitleBar=1&id=1002386&track_id=__BGMT__&contentId=&from=&msource=cps_Mdynamic_36081646_cont-2-1224798417979441158
  - ![封面](../../_assets/covers/2026-07-14_1.jpg)
